#! Агент не должен дописывать модифицировать этот файл.

- [x] В настройка увидел веса. Разве у нас используются?
задавать собственные веса (параметры) можно только в fsrs-rs. Библиотека rs-fsrs предназначена только для планирования повторений на основе уже готовых, фиксированных параметров-18. Это их главное и принципиальное различие.
в плагине используется rs-fsrs версия.

- [x] рефакторинг больших файлов
	- [x] lib.rs
	- [x] src/utils/fsrs-helper.ts
	- [x] src/commands/review-current-card.ts

- [ ] Исправить предупреждения при раст-билде. Нужно убрать не используемые элементы.
- [ ] Настроить обновление выборки
- [ ] строго определять фронтматтер, исправить ситуацию когда в выборку попадает ридми с примером шапки внутри текста.


- [-] модульный тест интеграции с wasm-fsrs частью. Добавлять по одному.
- [-] модульный тест от места js, где берет текст карточки, до рассчета даты следующего повторения. Тест, т.о. будет проверять и подключение васм, и обвязку.
- [-] модульный текст от получения выбрки катрочек, если это вообще происходит и они не обрабатываются по одной.

- [ ] рефакторинг больших файлов
	- [ ] src/utils/fsrs/fsrs-wasm.ts
	> только если возможно логическое разделение. Иначе 400 строк терпимо.

- [ ] cargo clippy --fix
- [-] Возможно, в main.ts васм записан второй раз в комментарии
	//# sourceMappingURL=data:application/jso
> пропало

- [-] если возможно, держать _base64 рядом а не в main.js
> не возможно простыми методами. Конфигурация "всё в мейне" стандарт для плагиов обсидиан.

- [ ] Max Card to Show - убрать из настроек(?), задавать числом внутри блока ```fsrs-* [n]``` или fsrs-*-[n], в имени блока. fsrs-now-10, на пример

- [ ] FIXME повторение удаляет прочие поля во фронтматтер
